# 今天的一加日销售包括一加 8 系列，7T 和子弹无线 Z 的交易

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-day-sales-oneplus-8-7t-bullets-wireless-z/>

# 今天的一加日销售包括一加 8 系列，7T 和子弹无线 Z 的交易

本周，作为“一加日”促销活动的一部分，该公司提供一加 8 系列、一加 7 系列和子弹耳机的优惠。

上周，一加开始了新的每周一次的“一加日”系列活动。这些交易将在每周三公布，其中包括各种一加智能手机和配件的折扣和捆绑。本周，该公司将提供一加 8 系列、一加 7 Pro/7T 和子弹无线 Z 耳机的交易。就像上周的储蓄一样，这些交易仅在北美可用。

**美国:**

*   购买一加 8 Pro 12GB 黑色版(999 美元)，免费获得一个子弹无线 Z
*   购买一加 8 12GB 星际辉光版本(799 美元)，免费获得安德烈案件和一加 C 型子弹耳机(黑色)
*   购买一加 7 专业版 12GB 黑色版(599 美元)，免费获得一加 7 专业版保护壳砂岩
*   购买一加一加子弹无线 Z 黑(49.95 美元)，得到 20 美元的折扣，使价格为 29.95 美元

**加拿大:**

*   购买一加 8 Pro 12GB 黑色版(约 1549 美元)，免费获得子弹无线 Z
*   购买一加 8 12GB 星际辉光版本(约 1249 美元)，获得一个安德烈案件和一加 C 型子弹耳机(黑色)免费
*   购买一加一加子弹无线 Z 黑(约 69.95 元)，得到约 30 元的折扣，使价格只有约 39.95 元

这些交易将于[OnePlus.com](https://onepluscom.pxf.io/c/2233363/916678/12532?subId1=UUxdaUeUpU28925&subId2=exda&u=https%3A%2F%2Fwww.oneplus.com%2F)开始，并且仅在 2020 年 7 月 1 日有效。如果今天没有什么让你感兴趣的，公司下周三会有新的一加日促销活动。除了每周发行的股票，一加还在美国进行一些月度交易:

*   购买一加一加 7T Pro 5G 迈凯轮(899 美元)，一加 7T T-Mobile 版本可享受五折优惠。(促销活动持续到 2020 年 7 月 31 日)
*   购买一加一加 7T T-Mobile 版本(499 美元)，获得一个 3D 钢化玻璃屏幕保护器，一个硅胶保险杠外壳，以及免费的 Type-C Bullets 耳机。(促销活动持续到 2020 年 7 月 31 日)

**[一加 7 大职业论坛](https://forum.xda-developers.com/oneplus-7-pro) ||| [一加 7T 论坛](https://forum.xda-developers.com/oneplus-7t)| |**|[一加 7T 职业论坛](https://forum.xda-developers.com/7t-pro)| |**|[一加 8 大论坛](https://forum.xda-developers.com/oneplus-8)| |**[一加 8 大职业论坛](https://forum.xda-developers.com/oneplus-8-pro)********